« Tout est possible à qui rêve, ose, travaille et n'abandonne jamais. » - Xavier Dolan
« Ceux qui ne font rien ne se trompent jamais. » - Théodore de Banville
« Vous ne pouvez pas être ce gamin qui reste figé en haut du toboggan en réfléchissant. Vous devez glisser. » - Tina Fey
« Je ne perds jamais. Soit je gagne, soit j'apprends. » - Nelson Mandela
« Il n’y a qu’une chose qui puisse rendre un rêve impossible, c’est la peur d’échouer. » ― Paulo Coelho
« L’indécision fait perdre plus de temps qu’une mauvaise décision. » — Marcus Tullius Cicero
« Si l’objectif prioritaire d’un capitaine était de préserver son navire, il ne le ferait jamais sortir du port. » — Thomas Aquinas
« Le meilleur chemin est toujours celui qui est le plus direct. » — Robert Frost
« Le seul moyen de découvrir les limites du possible est de s'aventurer un peu plus loin dans l'impossible. » — Arthur C. Clarke
« Vous n’allez jamais laisser des empreintes de pas qui durent si vous marchez toujours sur la pointe des pieds. » — Leymah Gbowee
« Si vous ne risquez rien, vous prenez encore plus de risque. » — Erica Jong
« Je préfèrerais regretter les choses que j'ai faites plutôt que celles que je n'ai pas faites. » — Lucille Ball
« Et vint le jour où le risque de rester serré dans un bourgeon devint plus douloureux que le risque de choisir de fleurir. » — Anaïs Nin
« En suivant le chemin qui s'appelle plus tard, nous arrivons sur la place qui s'appelle jamais. » — Sénèque
“Si vous pensez que l’aventure est dangereuse, essayez la routine, elle est mortelle.” — Paulo Coelho
Quand on ose, on se trompe souvent. Quand on n’ose pas, on se trompe toujours.” — Romain Rolland
“N’aie pas peur d’avancer lentement. Aie peur de rester immobile.” — Proverbe chinois
“Il arrive souvent de ne rien obtenir parce que l'on ne tente rien.” — Jacques Deval
“Le commencement est beaucoup plus que la moitié de l'objectif.” — Aristote
“L’action est la clé fondamentale de tout succès.” — Pablo Picasso
« L’inspiration existe, mais il faut qu’elle vous trouve au travail. » — Pablo Picass
« Montrez-vous, montrez-vous, montrez-vous, et au bout d’un moment, la muse se montrera également. » — Isabel Allende
« Celui qui se perd dans sa passion a moins perdu que celui qui perd sa passion. » — Alexandre Jardin
« Gardez toujours un petit feu allumé, aussi petit ou caché soit-il. » ― Cormac McCarthy
« N’imitez rien ni personne. Un lion qui copie un lion devient un singe. » Victor Hugo
« L’art commence avec la difficulté. »— André Gide
« Il n’est d’intelligence que créatrice. »— Amélie Nothomb
“N'attendez pas l'inspiration. Elle vient pendant que l'on travaille.” — Henri Matisse
“La concentration est la danse qui ouvre le bal de l'inspiration.” — Jean-Pierre Szymaniak
“La flamme de l'inspiration doit être encouragée. Placez un verre autour de cette petite bougie et protégez-la du découragement ou du ridicule.” — Mary Higgins Clark
« La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter. » — Mère Teresa
« Si vous voulez que la vie vous sourie, apportez-lui d’abord votre bonne humeur. » — Baruch Spinoza
« Vous portez le passeport qui vous permettra d’atteindre votre propre bonheur. » — Diane von Furstenber
« Je ne regarde jamais en arrière. Cela détourne l’attention de l’instant présent. » — Edna Mode
« Quand la vie te donne une centaine de raisons de pleurer, montre-lui que tu en as mille de sourire. » — Johnny Depp
« La vie ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie » — Sénèque
« Vis comme si tu devais mourir demain, apprends comme si tu devais vivre toujours. » — Gandhi
« Plus tard, il sera trop tard. Notre vie, c'est maintenant. » Jacques Prévert
"Il n’y a pas de honte à préférer le bonheur !" — Albert Camus
“J’ai décidé d’être heureux parce que c’est bon pour la santé.” — Voltaire
"Le bonheur, c’est de continuer à désirer ce que l’on possède." — Saint Augustin
"Le bonheur n'est pas toujours dans un ciel éternellement bleu, mais dans les choses les plus simples de la vie." — Confucius
“N’attendez pas d’être heureux pour sourire. Souriez plutôt afin d’être heureux.” — Edward Louis Kramer
"On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on en a qu’une." — Confucius
"La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre." — Albert Einstein
“Je préfère l'avenir au passé, car c'est là que j'ai décidé de vivre le restant de mes jours.” — Victor Hugo
« La meilleure façon d’apprécier quoi que ce soit est de réaliser que tout peut être perdu. » — Gilbert K. Chesterton
« La résilience, c’est l’art de naviguer dans les torrents. » — Boris Cyrulnik
“Le bonheur ne consiste pas à avoir le meilleur de tout, mais à savoir comment tout rendre meilleur.” — Augusto Branco
“Rêve ta vie en couleur, c'est le secret du bonheur.” — Walt Disney
« Le courage est comme un muscle. On le renforce en le travaillant. » — Ruth Gordo
« C’est un chemin semé d'embûches qui mène au sommet de la grandeur. » ― Sénèque
« Éliminez les distractions sans relâche. N’attendez pas pour faire les choses qui importent, et savourez le temps que vous avez. C’est ce qu’il faut faire quand la vie est courte. » — Paul Graham
L’obstination est le chemin de la réussite. » — Charlie Chaplin
« Fixez-vous des objectifs ambitieux et ne vous arrêtez pas avant de les atteindre. » — Bo Jackson
« Si quelqu’un est assis à l’ombre aujourd’hui, c’est parce que quelqu’un a planté un arbre il y a longtemps. » — Warren Buffet
« Le courage croît en osant et la peur en hésitant.” » — proverbe romain
"Les grands accomplissements sont réussis non par la force, mais par la persévérance." — Samuel Johnson
“Ils ne savaient pas que c’était impossible, alors ils l’ont fait.” — Mark Twain
“L'impossible recule toujours quand on marche vers lui.” — Antoine de Saint-Exupéry
 “Avoir un but trace la voie.” — Lao-Tseu
“Quand on veut on peut, quand on peut on doit.” — Napoléon Bonaparte
“Le talent est un jardin et le travail est son jardinier.” — Vincent Thomas Rey
“Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie.” — Confucius
“Le travail paie dans le futur, la paresse elle paie comptant.” — Jacques Dutronc
“Notre persévérance fait de nous ce que nous rêvons d'être.” — Euvrard Tristan
 “Confronté à la roche, le ruisseau l'emporte toujours, non pas par la force, mais par la persévérance.” — Confucius
« Il n’est pas de vent favorable pour celui qui ne sait où il va. » – Sénèque
« Un objectif est un rêve doté d’une échéance. » – Napoléon Hill
« Je crois beaucoup en la chance. D’ailleurs, je constate que plus je travaille et plus la chance me sourit. » – Thomas Jefferson
« L’art de la réussite consiste à savoir s’entourer des meilleurs. » — John Fitzgerald Kennedy
« L’échec est la mère du succès. »— proverbe chinois
« L'échec est le fondement de la réussite. » — Lao-Tseu
« Construisez votre succès à partir de vos échecs. Le découragement et l’échec sont les étapes les plus sûres pour parvenir au succès. » — Dale Carnegie
« Ne vous laissez pas intimider par l'échec. Il suffit d'avoir raison une seule fois. » — Drew Houston
«Ce que d’autres ont réussi, on peut toujours le réussir. » — Antoine de Saint-Exupéry
« Le succès, c'est vous aimer vous-même, c'est aimer ce que vous faites et c'est aimer comment vous le faites. » — Maya Angelou
« Il n'y a qu'une façon d'échouer, c'est d'abandonner avant d'avoir réussi. » — Georges Clemenceau
« Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. » — Félix Leclerc
"« Il faut viser la lune, parce qu'au moins, si vous échouez, vous finirez dans les étoiles. » — Oscar Wilde
“Les gagnants cherchent des moyens, les perdants des excuses.” — Franklin Roosevelt
 “Je peux accepter l'échec, tout le monde échoue dans quelque chose. Mais je ne peux pas accepter de ne pas essayer.” — Michael Jordan
 “Entre possible et impossible, deux lettres et un état d'esprit.” — Charles de Gaulle
“Celui qui n'a pas d'objectifs ne risque pas de les atteindre.” — Sun-tzu
 “Le succès c’est tomber sept fois, se relever huit.” — Proverbe Japonais
 “Je suis convaincu que ce qui sépare les entrepreneurs qui ont du succès de ceux qui n’en ont pas est la persévérance.” — Steve Jobs
 “J’aime l’impossible. La concurrence y est moins rude.” — Walt Disney
“Notre plus grande faiblesse réside dans l’abandon ; La façon la plus sûre de réussir est d’essayer une autre fois.” — Thomas Edison
“La réussite ne se mesure pas à l’argent que vous gagnez mais à votre capacité à changer les vie des gens.” — Michelle Obama
 “Je n’accepte plus les choses que je ne peux pas changer. Je change les choses que je ne peux pas accepter.” — Angela Davis
"« Soyez vous-même, tous les autres sont déjà pris. »— Oscar Wilde
« Même si vous êtes la pêche la plus mure et la plus juteuse au monde, il y aura toujours quelqu’un qui détestera les pêches. » — Dita Von Teese
« Si vous n’aimez pas la route sur laquelle vous marchez, commencez à paver une nouvelle route. » — Dolly Parton
« Je choisis de faire du reste de ma vie la meilleure partie de ma vie. » — Louise Hay
« Pour être irremplaçable, il faut toujours être différent. » — Coco Chanel
"Croyez en vos rêves et ils se réaliseront peut-être. Croyez en vous et ils se réaliseront sûrement. » — Martin Luther King
"Beaucoup de chemins mènent à la réussite, mais un seul mène immanquablement à l'échec, celui qui consiste à tenter de plaire à tout le monde" — Benjamin Franklin
“Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde.” — Gandhi
“Crée la vision la plus grandiose de ta vie, parce que tu deviens ce que en quoi tu crois.” — Oprah Winfrey
“Etre libre, ce n'est pas pouvoir faire ce que l'on veut, mais c'est vouloir ce que l'on peut.” — Jean-Paul Sartre
"Les femmes défient le statu quo parce que nous n'en faisons jamais partie." —Cindy Gallop
"Nous n'attendons pas que les autres agissent. Nous créons, nous faisons." —Arlan Hamilton
"Pensez comme une reine. Une reine n'a pas peur d'échouer. L'échec n'est qu'un tremplin vers la grandeur." —Oprah Winfrey
"L'acte le plus fort pour une femme est de s'aimer, d'être elle-même et de briller parmi ceux qui n'ont jamais cru en elle." —Anonyme
"Chaque fois que vous voyez une femme qui réussit, cherchez les trois hommes qui tentent de lui barrer la route." —Yulia Tymoshenko
"Certaines femmes choisissent de suivre les hommes, d'autres choisissent de suivre leurs rêves. Si vous vous demandez quelle voie prendre, rappelez-vous que votre carrière ne se réveillera jamais un matin pour vous dire qu'elle ne vous aime plus." —Lady Gaga
"Ce que les femmes doivent encore apprendre, c'est que personne ne vous donne le pouvoir. Vous le prenez, c'est tout." —Roseanne Barr
"S'ils ne vous offrent pas de siège à la table, apportez une chaise pliante." —Shirley Chisholm
"J'élève ma voix, non pas pour crier, mais pour que ceux sans voix puissent être entendus. ... Nous ne pouvons pas tous réussir quand la moitié d'entre nous est retenue." —Malala Yousafzai
"Quand une femme devient sa meilleure amie, la vie devient plus facile." —Diane Von Furstenberg
"Si vous voulez que quelque chose soit dit, demandez à un homme ; si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à une femme." —Margaret Thatcher
"Nous avons besoin de femmes à tous les niveaux, y compris au sommet, pour changer la dynamique, remodeler la conversation, pour s'assurer que les voix des femmes sont entendues et prises en compte, pas négligées et ignorées." —Sheryl Sandberg
"Il m'a fallu beaucoup de temps pour développer ma voix, et maintenant que je l'ai, je ne resterai pas silencieuse." —Madeleine Albright
"Les femmes doivent apprendre à jouer le jeu comme le font les hommes." —Eleanor Roosevelt
"Je jure, par ma vie et mon amour pour elle, que je ne vivrai jamais pour le compte d'un autre, ni ne demanderai à un autre de vivre pour le mien." —Ayn Rand
"Celui qui se conquiert lui-même est le plus puissant des guerriers." —Confucius
"N'essayez pas de devenir un homme qui a du succès, mais plutôt un homme qui a de la valeur." —Albert Einstein
"Un seul homme courageux constitue une majorité." —Andrew Jackson
"Un des secrets du succès dans la vie est d'être prêt à saisir l'opportunité quand elle se présente." —Benjamin Disraeli
"Un homme qui a commis une erreur et ne la corrige pas en commet une seconde." —Confucius Kongzi
"L'homme qui réussit tirera profit de ses erreurs et recommencera d'une manière différente." —Dale Carnegie
"Un homme qui réussit est celui qui peut bâtir de solides fondations avec les briques que d'autres lui ont jetées." —David Brinkley
"L'homme sage n'est pas celui qui s'afflige des choses qu'il n'a pas, mais celui qui se réjouit de celles qu'il possède." —Épictète
"Je ne peux pas vous dire combien de fois on m'a dit non, pour découvrir ensuite qu'un oui meilleur, plus brillant et plus grand m'attendait au tournant." —Arlan Hamilton
"Nous devons accepter que nous ne prendrons pas toujours les bonnes décisions, que nous ferons parfois des erreurs monumentales — en comprenant que l'échec n'est pas l'opposé du succès, il en fait partie." —Ariana Huffington
"Quand tout semble aller contre vous, souvenez-vous que l'avion décolle face au vent, pas avec lui." —Henry Ford
"Vous ne pouvez pas toujours contrôler ce qui se passe à l'extérieur. Mais vous pouvez toujours contrôler ce qui se passe à l'intérieur." —Wayne Dyer
"Nous sommes ce que nous faisons de manière répétée. L'excellence n'est donc pas un acte, mais une habitude." —Aristote
"Commencez là où vous êtes. Utilisez ce que vous avez. Faites ce que vous pouvez." —Arthur Ashe
"L'acharnement bat le talent quand le talent ne s'acharne pas." —Ross Simmonds
